너 그 사람한테
무슨 말이라도 들은거지?
나랑 그 사람 일에 대해서?
저..오시즈씨가 억지로
아버님과 결혼한 얘기들었어요
속여서 단숨에
글쓰게 하셨다면서
이거
서약서
나 니시카도 쇼우죠는 치요기쿠와
부부의 연을 맺겠습니다
다이쇼 2년 4월 12일
니시카도 쇼우지
치요기쿠
- 쓰게 한건 나야
- 네?
술 취하게 해서
쓰게 한건 바로 나야
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 축제의 하모니 ]
제 60회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
그래서 도우러갔더니
모두들 배탈이 나서
들어온 주먹밥이
원인이라고 생각하는데
그래서 사람이 부족하게 되서
큰일이였겠네
내가 그 사람을
처음 만난건 10살쯤이였어
혼자서 오사카에 와서
2년 째 맞이하는 여름이였어
텐진마쯔리하는 날
언니 게이코한테
'하모니카'를 사다달라고 부탁받아서
그치만 겨우 산 '하모니카'가
넘어져서 엉망이 되버린거야
언니한테 혼날걸 생각하니
나 그 자리에서 울어버렸어
그 때 '하모니카'를 준게
그 사람이였어
울지마
다친데는 없니?
이거 들고 가렴
고맙습니다...
- 쇼우조씨
- 어
저런 사람이
남편이면 좋겠다라고
어린 마음에 그렇게 생각한거야
첫사랑이야, 나의
그 이후로 어떻게 해서
게이코가 되어서
재밌는 일도, 재미 없는 일도
엄청 있었지
'게이코' 일도 이제
그만 해야 하나라고 생각할 때쯤
다시 그 사람을 만났어
언니, 이름은?
- '치요기쿠'라고 합니다
- 아, '치요기쿠'
좋은 이름이네
그 사람은 부처님이 주신
마지막 남편이라고 생각했어
'결혼해주세요'라고
다시 만난 그 날
그렇게 생각한거야
바보같지
끈질기게 따라다녀서
어느 날 엄청 술을 마시게 해서....
이게 진실이야
그치만 스승님은
어째서 그런 거짓말을
아...처음에는
어쩌다가 그렇게 된거야
카즈에짱하고 싸울 때
카즈에짱이 말하는거야
아버지 속여서 결혼한 주제에
너무 정곡을 찌르는 말을 하니까
화가나서 이렇게 말해버린거야
결혼하려고 한건 너네 아버지고
속은건 나라고!
그래서..얘기하다가
그 사람이 물어보는거야
나를 지그시 바라보면서
정말로 미안해
미안했어, 오시즈
그 사람은 그날부터
쭉~ 거짓말 해주고 있는거야
약한 사람에다
능글맞고
성의 없는 사람이라고 생각해
그치만...그렇게 상냥한 사람
그 사람 말고는 없는걸
카즈에짱한테
기죽기 싫은 마음도 있었어
전에 하던 일을
다시 돌아가고 싶지 않은 마음도 있었어
그렇지만...
내가 여기 계속 있게 된
제일 큰 이유는...
미...
미련때문이죠?
저도...
어거지로 아내가 된거였잖아요
유타로씨...
처음에는 정말 멋져보여서
그치만 같이 지내니
전혀 안 멋있고...
그치만 그래도 좋아서
전보다 더 좋아서
그런 기분인가요?
저...제대로 이해하고 싶어요
오시즈씨의 기분
제대로 이해했나요?
너가 내 며느리여서
정말 다행이야
설명하기 전에
'이거 뭐야'라고 되는 바람에
오시즈씨
화내지 않았으려나
고집부리지 말라고 말했잖아요
솔직히 돌아가고 싶잖아요
13살때부터 이를 꽉 물고
가정을 지킨 남자가 있는걸
안 돌아가는게
그 아이에 대한 예의야
박수를 칩시다!
먼저 한번!
기원의 세번！
이리하여 텐진마쯔리도 끝났습니다
이 정도면 될까요?
오시즈씨 갑자기 기모노를 파시는거요?
이제 필요없으시대
이제부터는 이 집하고
정면으로 마주하시겠대
못난 남편을 가진 부인으로
- 후음~
- 아, 이제부터는
이제부터는 어머님이라고 부르래
- 불러도 되요?
- 응
뭐야 이 푹푹찌는 더위는!!
완전 찜통이잖아!
일하면서 목욕탕에 들어간
이런 참신한 발상으로
이런 환경을
일부러 만들고 있는겐가!
이 가게에 이 계단은
안 어울린다는 말이야
하는 수 없지, 이 몸이 도와주지
타케모토씨!
타케모토씨, 오랜만에 뵙습니다
아...니시카도 유타로입니다
개명헌 계단 만들때
신세졌던...
아, 그 촌스러운 계단을
만들었던 니시카도군이였나
에..어째서 여기에?
교토 제국대학에서
건축과 교수를 부탁받아서
어리석은 건축계가
드디어 나를 따라잡았다 이거지
자, 자 여기서 펼쳐주세요
어머님..이 사람들은 누구?
포목점 가게 분이야
보면 모르니?
이야~ 오늘 엄청 사신다고 하셔서
좋은 녀석으로 들고 왔습니다
- 우와~ 좋네요
- 잠깐 어머님
어째서 판지 얼마 안됐는데
또 사시는 거예요!
지금까지는 카즈에짱한테 반발해서
마음에 안들어도 샀거든
이제부터는 정~말로
내가 좋아하는걸 살거야!
정말...
아 그래, 좀 있다 그 사람한테 갈거지?
지금 주변에 있는 여자들
어떻게 하라고 말 전해줘
특히 지가 부인인 척하는 노처녀!
그 애 확실하게 해놔라고 말해줘
에...그건 스스로 하는 편이
그리고 말이지
그 사람한테 말이야
- 갯장어 치라시즈시예요
- 이야~ 이쁘구만
그리고 오시즈씨의 전언이예요
'하모니카' 잘 먹었대요
그래...
고마워
안자이 교수실
여러가지 가르쳐주셔서
감사했어요
아뇨, 그런건 저한테 쉬운 일입니다
아..저기
- 여기요
- 이건...
제 이름이군요
선물이예요
이런 답례밖에 못해드리지만..
아버님 집에 자주 들락거리는
여자 분 말인데요
친철한 마음으로 오신거래요
그 분 '노처녀'라고 하시면
벌 받으실거예요
어...어서오세요
선생님이...
선생님이..우리집에
인사하러 온대요!